'Di mana Honda menyimpan
dokumen kontraknya?'
Akhirnya,
saya telah menemukan
apa yang saya inginkan.
Honda, tetaplah di neraka sekarang.  Oke?
Menikmati.
Nah, makalah ini akan membantu saya
menjalani hidup mewah.
Anda akan menyaksikannya dari neraka.
Ini akan sangat menyenangkan.
Antara akan
diliputi kebahagiaan.
Dia tidak akan menyadari
bahwa surat-surat
yang dia curi bukanlah
asli melainkan palsu.
Karena kami punya surat aslinya.
- Ya.
Jangan khawatir, ibu.
Semuanya ada dalam kendali kita.
Saat ini, Antara mengira
dia membunuh Honda.
Dia pikir seluruh properti
masih atas namanya.
Tapi tidak...
Antara tidak tahu
arwah Honda akan
memaksanya
mengakui kejahatannya.
Kami akan mencatat
pengakuannya dan menghukumnya.
Ini dia lagi!
Ibu, rasa percaya dirinya yang berlebihan akan membuat kita mendapat masalah suatu hari nanti.
- Hai!
Bahkan sebelum kita menyelesaikan satu
masalah, dia sudah menciptakan masalah lain.
Masalah apa yang kamu bicarakan?
Masalah!  Lihat kunci ini.
Tidak mudah untuk membukanya.
Rencana kita tidak akan berhasil
sampai kita membuka kunci ini.
Antara seharusnya menemukan jenazah
Honda di dalam lemari es, bukan di luar.
Rencana kita akan hancur jika kita
tidak menemukan kunci gembok ini.
Saya tidak bisa memikirkan
cara untuk membuka kuncinya.
Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Itulah betapa aku mencintaimu.
Jika kebahagiaanmu terletak
pada mengalahkan Antara
dan membuatnya dihukum
karena membunuh Vikram,
Saya akan memastikan
kuncinya terbuka.
Dan saya sudah membuat
pengaturan untuk itu.
Apa?
Akshat, aku sudah
membawa tukang kunci.
Kerja bagus.
Lihat.  Saya ingin
kunci duplikat
untuk kunci ini
sesegera mungkin.
Ayo cepat.  - Tentu.
Apakah Anda bercanda, Tuan?
Tuan, lupakan aku.
Tak seorang pun di kota ini dapat
membantu Anda dalam hal ini.
Pak, kunci ini diproduksi oleh
perusahaan yang sudah sangat tua.
Perusahaan telah ditutup.
Lalu bagaimana jika
perusahaannya tutup?
Mengapa Anda tidak bisa membuat
kunci duplikat pada gembok tersebut?
Pak, gembok ini dibuat agar
tidak ada yang bisa membukanya,
kecuali orang yang
mempunyai kunci aslinya.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak dapat membuat kunci
duplikat pada gembok tersebut.
Ini dia.
Rencana Anda gagal telah gagal.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Antara akan segera tiba.
Apakah kamu buta?
Tidak bisakah kamu berhati-hati?
Barang-barangku terjatuh.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ya, saya buta.  Saya tidak bisa melihat.
Apa?
- Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?  Lanjutkan.
Ayo.  Pukul aku.
- Tinggalkan tanganku!  Apakah kamu sudah gila?
Saya tidak bisa membuang waktu
saya untuk orang-orang seperti Anda!
Minggir!
Aku bilang pindah!  Apakah kamu
juga mengalami gangguan pendengaran?
Bergerak!  Kamu tidak mungkin!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak!
Aku bilang pindah!
Apa ini?
Saya sedang mencari kunci ini.
Tidak bisakah kamu merasakannya
di bawah kakimu?  Kewajaran!
Seluruh keluargamu gila.
Idiot!
Wanita bodoh!
Ibu!  Ibu, Antara
pergi dengan kuncinya.
Tuan Honda.
Lihatlah kondisimu.
Siapa yang bertanya padamu... Katakan padaku.
Siapa yang menyuruhmu main-main denganku?
Anda memiliki Rs 10 miliar.
Maksudku, kamu memiliki kekayaan sebanyak itu.
Dasar pria bodoh!
Dengan serius!
Anda kehilangan nyawa saat mencoba
menipu saya sebesar Rs 1 miliar.
Apakah itu layak?
Beri tahu saya.
Tapi saya senang dengan apa yang terjadi.
Kematianmu memberiku
banyak hal untuk disemangati.
Apa kamu tahu kenapa?  Tanya saya.
Bagaimana kamu akan bertanya padaku?
Tidak masalah.  Biar saya jelaskan.
Lihatlah kertas-kertas ini.
Pak Honda, ini kertas yang sama
yang Anda minta saya tandatangani
dengan melakukan penipuan.
Dan tahukah Anda apa yang
didapat orang yang menipu saya?
Kematian.
Tidak ada
tapi kematian.
Sangat sedih!
'Bergembiralah sebanyak
yang kamu mau, Antara.'
'Ini akan sangat menyenangkan'
'ketika kamu mengetahui bahwa
kertas-kertas ini tidak asli, tapi palsu.'
'Karena Guddan memiliki
surat-surat aslinya.'
Pokoknya... aku harus pergi.
Saya punya banyak pekerjaan.
Dan Anda bersantai di lemari es ini.
Nikmati dinginnya.  Jangan pergi kemana-mana.
Maaf.
Oke.  Sampai jumpa, Tuan Honda.
Sampai berjumpa lagi.
Sampai jumpa, Tuan Honda.
Tuan Jindal, keluarlah.
Apa kamu baik baik saja?
Ibu!  AJ!  Apa kamu baik baik saja?
Ibu, jika ibu tidak
mengganti lemari es pada
waktu yang tepat,
rencana kita akan hancur.
Tukang kunci mudah menyerah.
Tapi, ibu, kamu...
Anda tidak menyerah.
Seperti biasa, Anda berhasil
memecahkan masalah tersebut.
Benar, AJ?
Ya, Guddan.
Laxmi benar.
Ide Anda untuk mengganti
lemari es itu dengan
lemari es lain yang
memiliki kunci serupa
bekerja dengan baik.
Antara melihat tubuh Honda.
Dan dia tidak memperhatikan kunci baru itu.
Semua berkat kamu.
Hentikan.
Jangan terlalu memujiku.
Saya berhasil melakukan itu
karena Laxmi.
Seandainya dia tidak menghentikan
Antara pada waktu yang tepat,
kita tidak akan berhasil.
Dan dialah yang mengganti
kunci lama dengan yang baru
di tas Antara.
Saya senang rencana kami berhasil.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Jindal?
Anda harus tetap di dalam sambil
menahan napas
untuk waktu yang lama.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Selama aku memiliki cintamu,
Saya bisa menghadapi kesulitan apa pun.
Kalian berdua adalah pasangan yang serasi.
Jika setiap pasangan menikah
bekerja sebagai tim seperti Anda,
dunia akan bebas dari masalah.
Dan saya yakin
itu bersama-sama, kalian berdua
pasti akan mengalahkan Antara.
'Bagus!'
'Saya adalah contoh sempurna'
'kecantikan dengan otak.'
"Aku sudah mendapatkan surat-suratnya kembali."
"Dan aku juga menyingkirkan Honda."
'Setelah aku menyingkirkan mayatnya,'
'Saya akan...'
Hai.
'Sekarang aku sudah
mendapatkan semuanya kembali,'
'kenapa aku harus melepaskan Akshat?'
'Honda sudah tidak ada lagi.'
'Aku butuh seseorang'
'siapa yang bisa kucintai'
'dan berdansa bersama.'
'Tuan Jindal!'
Ya...
- 'Akshat.'
'Ya?  - Saya berpikir...'
'Meskipun kita
akan menikah lagi,'
kita tidak bisa menghabiskan waktu
satu sama lain.
Saya tahu kamu sibuk.
Tapi tetap saja, kamu tahu...
Tidakkah menurutmu kita
harus tidur di ranjang yang sama?
Apa masalahnya?
'Kenapa perkataan
Antara menggangguku?'
'Saya tidak ingin
mendengarkan sampah ini.'
Ayo.  Datang.
Apa yang Anda pikirkan?
Kami akan menikah.
Jadi,
kenapa saling menjauh?
Kamu benar.  - Benar.
Kami akan menikah.
Kami akan menghabiskan
sisa hidup kami bersama.
Jadi, untuk apa menjauh satu sama lain?
- Tepat.
Antara, kamulah satu-satunya,
yang menghargai cintaku.
Ya, ada beberapa orang
yang tidak menghargai cinta.
Mereka menolak cinta
Anda tanpa ragu-ragu.
Anda memanfaatkan situasi ini!
Bagus!  Aku akan
membalasmu untuk ini.
Jangan bicara tentang orang-orang
yang tidak tahu berterima kasih.
Tepat.
Itu akan merusak mood Anda.  Benar?
Dan Anda lihat, menurut saya
kita tidak boleh membuang waktu.
Maaf.
Apa yang telah terjadi?
- Dengarkan aku.
Kita akan punya banyak
waktu di dunia setelah menikah.
Jadi, menurutku kita harus melakukannya
nikmati masa penantian ini.
Akshat, kamu
pria yang sangat tidak romantis.
Tidak apa-apa.  Bagus.  Aku akan menunggu.
- Terima kasih.
Saya akan pergi dan
mengisi kendi ini dengan air.
'Apakah kamu melihat?
Suamimu sangat setia.'
'Saya mendapat banyak peluang,'
'tapi aku tidak terbawa suasana.'
Apakah kamu tidak menghargainya?
Jangan bertindak seolah-olah
kamu sedang membantuku.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
'Aku bisa melakukan apapun yang aku mau!'
- Ya.
Kapan aku menghentikanmu?
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Lalu aku akan melakukan sesukaku.  Sederhana.
Benar-benar?
Apa yang akan kamu lakukan?
saya akan istirahat
tulangmu!
'Berhentilah bersikap pelit.'
“Dan fokuslah pada rencana kita.”
Dia berbicara sampah.
Berperilaku seperti AJ, bukan Honda.
Dan ingatlah.
Begitu Antara tertidur, Anda...
Kami harus melaksanakan langkah
selanjutnya dari rencana tersebut.
Aku ingat.
Hati-hati, Tuan Jindal.
Kami cukup dekat untuk
mencapai motif kami.
Tidak ada ruang untuk kesalahan sekarang.
Seperti yang Anda katakan, bos.
Selamat malam.
Suara aneh apa itu?
Akshat.
Akshat!
Ya Tuhan!
Dia tidur seperti batang kayu.
Siapa ini?
Lihat.
Aku tidak takut padamu!
Apa kau mengerti?
Siapapun kamu, tunjukkan dirimu!
Saya seorang gadis yang kuat.  Apakah kamu mendengarku?
Ayo keluar, bodoh!
Tubuh Honda!
Bagaimana itu bisa berada disini?
aku telah menyimpan...
Ini tidak mungkin!
Saya pasti berhalusinasi.
Ini pasti mimpi.
Ini bukan mimpi!
Itu benar!
Kemana perginya?
'Ini tidak mungkin benar.'
'Saya perlu memeriksa lemari es.'
Bagaimana ini mungkin?
Biarkan saya memeriksa lemari esnya.
Maka semuanya akan menjadi jelas.
Saya berhalusinasi.
Itu adalah bagian dari imajinasiku.
Itu saya!
Hai.  Kenapa kamu terlihat ketakutan?
SAYA...
Apa yang terjadi denganmu?
Tidak ada apa-apa.  Aku...
- Tidak ada!
Apa?
Anda berada di gudang, ketakutan
pada jam-jam aneh seperti itu!
Dan kamu bilang itu bukan apa-apa!
Sepertinya Anda melihat hantu.
No I...
Aku hanya sedikit takut.
Takut!  - Ya.
Tapi kenapa?
Tidak... Tidak banyak.
Ya, semuanya baik-baik saja.
Semuanya sempurna.
Mengingat betapa takutnya Anda,
menurut saya semuanya tidak baik-baik saja.
Saya sarankan Anda ikut dengan saya.
Kamu boleh tidur di kamarku malam ini.
Ayo.
Ayo!
Anda menjadi takut tanpa alasan!
Datanglah ke kamarku.
Anda mudah takut.
Tuan Jindal.
Apakah kamu baik-baik saja?
Dimana itu?
Ada disini.  Ya Tuhan!
Bagaimana saya bisa
lupa mengunci lemari es?
Saya akan mendapat
masalah jika saya terus ceroboh.
Ya Tuhan!
Apakah kamu tidak merasa kedinginan di sini?
Bagaimana kita keluar dari sini?
Dia mengunci lemari es.
Aku tidak tahan sedingin ini.
- Benar-benar?
Guddan, kehangatan cintamu
akan membantuku bertahan
dalam cuaca yang sangat dingin ini.
Anda cukup egois.
Kamu tidak tahu betapa
dinginnya perasaanku.
Dan saya tidak terbiasa dengan ini.
Dalam hal itu,
mari kita lebih dekat.
Dengan begitu, kita akan mampu
bertahan dalam cuaca dingin.
'Ya Tuhan Krishna!  Apakah Antara kembali?'